Repository: kodiful/plugin.image.photosviewer
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp

# #30000
source: Photos Library.photoslibrary
ja_jp: 写真ライブラリ.photoslibrary

# #30001
source: Moments
ja_jp: 写真

# #30002
source: Places
ja_jp: 撮影地

# #30003
source: People
ja_jp: ピープル

# #30004
source: Albums
ja_jp: アルバム

# #30005
source: Video
ja_jp: ビデオ

# #30010
source: Search photos of the day
ja_jp: 同じ撮影日の写真を検索

# #30011
source: Search photos of the place
ja_jp: 近くの撮影地の写真を検索

# #30012
source: Search photos of {priod}
ja_jp: {period}の写真を検索

# #30013
source: Search photos of {place}
ja_jp: {place}の写真を検索

# #30014
source: Return to top
ja_jp: トップに戻る

# #30018
source: Mon,Tue,Wed,Thu,Fri,Sat,Sun
ja_jp: 月,火,水,木,金,土,日

# #30020
source: en
ja_jp: ja

# #30021
source: US
ja_jp: JP

# #30030
source: {day7}, {day} {month} {year} {hour}:{minute}
ja_jp: {year}年{month}月{day}日({day7}) {hour}時{minute}分

# #30031
source: {day7}, {day} {month} {year}
ja_jp: {year}年{month}月{day}日({day7})

# #30032
source: {month} {year}
ja_jp: {year}年{month}月

# #30033
source: {year}
ja_jp: {year}年

# #30040
source: Substitute
ja_jp: サムネイルで代替

# #30041
source: Convert
ja_jp: JPEGに変換

# #30042
source: None
ja_jp: 変換しない

# #30100
source: No items
ja_jp: 該当なし

# #30200
source: Settings
ja_jp: 設定

# #30201
source: Path to Photos Library
ja_jp: 写真ライブラリへのパス

# #30300
source: Others
ja_jp: その他

# #30301
source: Google Maps API key
ja_jp: GoogleマップのAPIキー

# #30302
source: Display HEIC Images
ja_jp: HEIC画像の表示

# #30303
source: Debug
ja_jp: デバッグ
